*(5Б) Классификации операторов
перегружаемость, унарный\бинарный\тринарный, префиксный\постфиксный

арифметический\ сравнения\ логические\побитовый\ составное присваивание

*(5Б) Перегрузка операторов. операторы по умолчанию.
операторы (не все) можно перегружать, как функции: то, что будет выполняться зависит от типа поступивших данных

*(5Б) Ключевое слово friend. friend функции, методы и классы
friend функции способны менять значения private полей
friend методы - метод из одного класса, который может изменять состояние класса другого
friend классы - любой метод из одного класса могут изменять состояние класса другого

*(5Б) Внешнее и внутреннее связывание.
внешнее - связывание всех файлов программы
внутреннее - внутри файлов

*(5Б) Ключевое слово const. Константные переменные, указатели, функции, методы.

константны епеременные нельзя изменять, int и const int - разные типы данных
int const i всё равно что и const int i 
если int const* point то фиксируется значение
если int* const point то фиксируется указатель