*(5Б) Какие существуют способы обработки ошибок?
Поставить много if и:
• break;
•throw(___); и затем catch(...)

*(10Б) Опишите механизм работы исключений.
В ходе программы мы оставляем
if(проверка на ошибку) throw(что-либо);
Если ошибок нет, то программа работает как обычно
Если есть, то выполняется блок
catch(тип){.....}
С его помощью мы можем узнать, какой именно throw сработал
Программа дальше блока catch не выполняется

*(5Б) Что значит обработать исключение?
1)найти catch с подходящим типом(автоматически)
2)Вывести куда-либо сообщение об ошибке и характер ошибки

*(5Б) Как обрабатываются исключения различных типов(типы данных), множественность блоков catch.
Как и с перегрузками: ищется catch с подходящим типом, если нет точного совпадения, то либо catch(...), либо пытается привести к другому типу данных;

*(5Б) Недостатки механизма исключений.
Следует писать catch(тип) по "возрастанию общности типа", чтобы сработало нужное исключение
